--- ERRORES ---

- Da error al eliminar una sóla opción, se borra pero da error como si después de borrar
quisiera borrar otra vez, y claro la segunda vez no encuentra el ID de la opción.

- Al editar un Evento, el nombre introducido pasa a ser también la descripción.

- El Usuario no puede accede a su perfil de la base de datos dado el email.


--- NECESITAMOS ---

- EndPoint para ver a todos los usuarios, independientemente de la organización en la que estén.

- Ordenar Eventos por fecha, el más cercano en el tiempo primero. Dada la fecha introducida por el usuario. 21/10/2018.

- Enviar Correo al usuario, avisando que ha sido invitado a un Evento de su Organización. Proporcionar link a su profile.

- Subir Fotos para Usuario, Organización, Evento.

- Ordenar Tópicos por fecha de introducción.
